# Movie_info_bot
Здесь разработан телеграм-бот для поиска информации о фильмах.
Вот он:) @FindingMovie_bot

Просто введите название фильма, и он выведет вам всю самую необходимую информацию о нем.

А если не знаете, какой фильм посмотреть - просто введите /recommend_me_a_good_movie и бот сам посоветует Вам отличный фильм

// Последующая часть будет удалена, как только репозиторий перестанет быть приватным:) 

Честно говоря, не думал, что написание бота может вызвать столько "приколов"...
Первая проблема - асинхронные запросы в интернет. Попробовал парочку разных способов, ни один не заработал, и поэтому быстро отказался от всех, кроме aiohttp. Всё-таки, судя по заданию, он то должен работать)
С таким настроем я на 1.5 дня погрузился в гугл, но сложилось ощущение, что, видимо, семестр ТП так и не научил меня гуглить: я не нашел способа получать информацию с сайтов с доменами .ru и .com(из +- известных доменов aiohttp сработал только с .org). 
Поспрашивал ребят - никто не разобрался, как работать с aiohttp. Подстраивать проект, чисто, чтобы библиотека работала - не хотелось(да и интересных сайтов, кроме wikipedia с .org я не нашел). В общем, поэтому использовал request.

Смирившись с наличием реквестов, я начал писать бота, но через какое-то время словил второй "прикол" - Яндекс-капча. 
"Ну, неудивительно, наверное, что Яндекс не хочет, чтобы боты заходили на Яндекс Маркет, а то так узнают, что на нём цена ниже" - подумал я.
Благо, кода было написано не слишком много, тут я всё-таки поменял свой выбор проекта, который привлекал не меньше изначальной задумки. Но, как оказалось, на Кинопоиске тоже стоит капча, куда же без нее)))
В итоге, всё-таки научился ее избегать, и казалось бы всё - с ботом наконец-то покончено. Ха-ха:) При попытке выложить на сервер, капчу, по-видимому перестали убеждать мои cookie и user-agent, вот тут уже подгорело)
Через день, правда, запустил программу с компа друга, и всё работало нормально: похоже, просто сервер так себе. Как выяснилось, Digital Ocean, AWS и тд для новых российских пользователей приняли ислам, но в итоге, у друга оказался аккаунт, который он давно завёл, и запустив у него, всё наконец-то заработало.

К чему я всё это:
1) Юлиан, объясни, пожалуйста, как воспользоваться aiohttp) Ну, или если действительно, aiohttp работает только для .org файлов, то почему так может происходить? (все примеры в документации, кстати, для сайтов .org)
В общем-то, давно надо было задать этот вопрос, но не хотел тебе лишний раз писать, понятно, что у тебя и так дел хватает. Ну и надеялся, что все-таки сам разберусь)
2) Что вообще происходит с капчами? Почему у гугла не стоит капча, а вот Кинопоиску она необходима? Почему, если я запускаю с одного сервера, то капча обходится, а если с другого - нет? Да и в чём вообще смысл таких капч, если они обходятся за 10 минут, если знать, как это делать?
3) Как видно из всего вышесказанного, к сожалению, без request я не обошелся:( Но вокруг этой темы узнал множество всякой информации) И тем не менее надеюсь, что проект можно будет засчитать: всё-таки у других групп нет требований к асинхронности и выкладыванию бота на сервер.
